Paraíso de Bia

Mas por que os olhos são os espelhos da alma?
São, pois me permitem viajar, desde a Bia totalmente desconfiada
até a Bia que tem receio de falar aquelas 3 palavras.
Pra mim, seu olhar é minha maior fonte de prazer,
pois ao vê-lo brilhar, senhorita Bia, faz meu corpo todo estremecer.

Mas quais são essas 3 palavras?
Seria “eu te amo”, mas, meu amor,
eu quero que você jamais se sinta pressionada.
Você não precisa dizer que me ama,
pois eu posso ver na sua cara.

Mas não só na sua cara,
seu sorriso, o qual completa o meu,
seu cheiro, tal qual de uma princesa rara.
Minha Bia, tu és tão formosa que, em meu coração, uma fogueira se acendeu.
Ao seu lado, eu sinto que consigo fazer o que na minha mente vier,
e como diz Jorge e Mateus: “se eu tiver seu amor, juro não preciso amar outra mulher”

Amar outra mulher?
infinitas vezes eu diria que “não”,
pois você é a única mulher que, em toda a minha vida,
eu permitirei segurar minha mão.
Mas segurar minha mão não é grande coisa,
você será a única a entrar em meu coração

André, 2025.